دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مصيران توأمان=
=الحلقة 22=
(موت تشي يو)
نظرًا لأنك تريد اليشم Xuanzhu بشدة،
سأرد لك معروفك
مع لهبها!
لا! تشي يو، لا!
اوقفها!
إذا مت
وسوف تهلك أيضا!
إذا استطعت
انقذ العالم
من خلال هزيمة شيطان شرير مثلك،
ليس هناك ما تخاف منه.
لا لا!
تشي يو!
لا بأس.
أنت بأمان الآن.
كل شئ على ما يرام الآن.
لا بأس.
لماذا يوجد اليشم Xuanzhu في داخلك؟
هل فكرت في الأمر جيدا؟
هناك عقد توأم الروح
بيننا.
فقط عن طريق تحريك اليشم Xuanzhu في داخلي
هل تستطيع العيش؟
ولكنك لست سفينة وانغشو.
وفقًا للتقنية السرية
المذكورة في كتاب اللهب القرمزي المقدس،
يجب على الوحش الإلهي
أن يدمر عظمه الإلهي
للحصول على وعاء وانغشو البشري.
(يعتبر اليشم Xuanzhu قويًا جدًا.)
(على الرغم من أن
لديك عقد الروح التوأم)
(في النهاية،)
(سوف تهلك أيضًا.)
(هذه هي الطريقة الوحيدة)
(لتفريق طاقة اليشم Xuanzhu)
(ولديهم
روح الشر التي لا تقهر من أن شا)
مختومة بالكامل.
بهذه الطريقة، عشيرة اللهب القرمزي
التي تم غلقها في الجليد
سيتم اطلاق سراحه أيضا.
لقد كانت هذه الحادثة
دائما شوكة في جسدي.
(لم أتمكن من إيقاف
مؤامرة عشيرة الثعلب الفضي.)
(ولقد أخطأت في حق الجميع.)
(هذه الشوكة كانت تعذبني
كل هذه السنوات.)
(أنا متعب.)
(أريد إزالة هذه الشوكة.)
من فضلك ساعدني.
نحن بأمان الآن.
تشي يو، هل أنت بخير؟
دعونا نتعامل مع جرحك أولاً.
تشي يو، هل تشعر بتحسن؟
تشي يو؟
تشي يو!
تشي... تشي يو.
لا...
من فضلك لا تفعل...
أعطني... أعطني اليشم Xuanzhu الآن.
عجل.
أنا... سأفي بوعدنا
وفك ختم أعضاء عشيرتك.
سريعًا، أعطني إياه.
♪في عالم من الأحزان،
كل لقاء عابر♪
♪الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي♪
لا يوجد الكمال في هذا العالم .
لكل شيء ثمن.
إنها مهمتي
لإعادة Xuanzhu Jade
وأنقذ أعضاء عشيرتي.
بهذه الطريقة،
يمكنك العيش.
لا... هذا لن ينجح.
لا يمكنك فعل هذا.
لا يمكنك فعل هذا!
إذا فعلت هذا فسوف تهلك!
أنا... أريدك أن تعيش.
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
لا!
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
♪حبي يبقى في هذا العالم البارد♪
أنا آسف.
يجب عليك أن
يعيش.
لا تتركني هنا...
من فضلك لا تتركني هنا.
أنت... لقد وعدتني بحمايتي.
لقد وعدتني بحمايتي.
لقد أعطيتني كلمتك
أنا آسف.
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
أحبك.
♪رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر♪
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
لا...
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
=مصيران توأمان=
=نهاية الحلقة 22=
♪في عالم من الأحزان،
كل لقاء عابر♪
♪الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي♪
♪في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم♪
♪كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم♪
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
♪رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر♪
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
♪حبي يبقى في هذا العالم البارد♪
♪كيف حالك الآن؟♪